## ی - کاالی داخل ی

|  |  | 1403/ 09/ 19 تاريخ ارائه مدارک |  |  |  |  |  |  |  |  |
| - | - | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
|  |  | 1403/ 10 / 04 تاريخ پذيرش |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  | رضه 436 |  |  |  |  |  | شماره جلسه کميته ع |  |  |
|  |  | 1403/ 10 / 05 تاريخ درج اميدنامه |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | ون بورس مشاور پذيرش |  | رم ری آ | رگزا کا |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  | بورسبر اسا |  |  |  |  |  |  |
|  | يمت های جهان |  |  | س ق | نحوة تعيين قيمت پايه پس از پذيرش کاال در |  |  |  |  |  |
|  | ی |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  | یحداقل%50 از ت |  |  |  |  |  |  |
| يانه يا 47.500 تن |  | يد سال |  | ول | روش | روش/ ف | رضه از توليد/ کل ف |  | حداقل درصد ع |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | داخل |
|  | ويل رين محموله قابل تح |  |  | خطای مجاز تحويل 5% آخ |  |  |  |  |  |  |

<!-- image -->

<!-- image -->

## ش

## -3 پذيرش در بورس
